# 애플리케이션 만들기

이제 **Go 기초** 섹션을 소화하셨다면 Go 언어 기능의 대부분과 TDD를 수행하는 방법에 대한 탄탄한 기반을 갖추셨을 것입니다.

다음 섹션에서는 애플리케이션을 구축하게 됩니다.

각 챕터는 이전 챕터를 기반으로 하여 제품 소유자가 지시하는 대로 애플리케이션의 기능을 확장합니다.

훌륭한 코드를 작성하는 데 도움이 되는 새로운 개념이 소개되지만, 대부분의 새로운 자료는 Go의 표준 라이브러리에서 달성할 수 있는 것을 배우는 것입니다.

이 과정을 마치면 테스트를 기반으로 Go에서 애플리케이션을 반복적으로 작성하는 방법에 대해 강력한 이해를 갖게 될 것입니다.

- [HTTP 서버](http-server.md) - HTTP 요청을 수신하고 응답하는 애플리케이션을 만들 것입니다.
- [JSON, 라우팅 및 임베딩](json.md) - 엔드포인트에서 JSON을 반환하고 라우팅을 수행하는 방법을 탐색할 것입니다.
- [IO와 정렬](io.md) - 데이터를 디스크에 저장하고 읽으며 데이터 정렬을 다룰 것입니다.
- [명령줄 및 프로젝트 구조](command-line.md) - 하나의 코드베이스에서 여러 애플리케이션을 지원하고 명령줄에서 입력을 읽습니다.
- [시간](time.md) - `time` 패키지를 사용하여 활동을 예약합니다.
- [WebSocket](websockets.md) - WebSocket을 사용하는 서버를 작성하고 테스트하는 방법을 배웁니다.
